21 — Мир
Старшие арканы
У всего есть начало и у всего есть конец. И, кто знает, может быть, они находятся в одной точке. Если это действительно так, то такая ситуация иллюстрируется арканом Мир. Мир – это альфа и омега, начало и конец. Когда карта Мир появляется в раскладе, это говорит о том, что вы практически в конце пути. Осталось сделать последний рывок, у вас есть все возможности, чтобы достичь желаемого. Все вокруг вам помогает в вашем деле, вам сопутствуют успех и удача. Вы испытываете радость и восторг от происходящего. Также карта Мир может намекать на приближающееся дальнее путешествие. В качестве итога ситуации кара Мир обещает триумф, успех, благость, исполнение желания. Смело шагайте вперед, исследуйте новые территории.

В обратном положении карта Мир намекает Вам на то, что не все уроки жизни Вами пройдены. В плане жизненного опыта, Вы ещё не достигли уровня Мастера, Вам не хватает этого опыта. Вы ещё не прочувствовали всех радостей жизни, Вам это только предстоит. Перевернутая карта Мир говорит о том, что у Вас море возможностей, а Вы не хотите их исследовать и использовать. Вы слишком многого боитесь, а такие страхи способны вогнать Вас в ступор и застой. Скорее всего, начатый проект идет с трудом. А всё потому, что ранее Вы не позаботились о том, чтобы он был завершен грамотно и вовремя. Вы топчетесь на одном и том же месте и от этого переживаете не самые лучшие эмоции. Вероятно, Вас уже посещают мысли о том, чтобы забросить всё, что было начато. Перемены идет в Вашу жизнь, но Вы их не принимаете, боясь, что к ним не готовы. Ну, так и сделайте шаг назад, посмотрите со стороны на то, что происходит. Так Вам будет понятнее, куда идти дальше.