5 — Иерофант
Старшие арканы
Иерофант – карта духовного поиска. Она указывает на человека морального или даже религиозного. На Иерофанте идет период совершенствования человека, поднятия его духовного уровня. Он старается познавать законы бытия, сосуществовать гармонично с миром. Карта Иерофант указывает на наличие в Вашем окружении человека, который является вашим наставником или может им стать. Как правило, он старше Вас по возрасту или просто более мудрый, к нему смело можно прийти за советом. Хотя он часто и сам стремятся раздавать советы направо и налево или учить жизни всех, кто оказывается рядом. Карта Иерофант – «традиционная». Она хранит традиции, семейные ритуалы, в её вибрациях семья традиционного типа. Под влиянием этой карты мужчина в семье приобретает бо́льшую власть, чем женщина. С точки зрения традиций, эта карта может предвещать участие кверента в традиционных и/или обрядовых событиях. Эта карта может говорить о церемонии бракосочетания или об особом желании вопрошающего жениться или выйти замуж.

В обратном положении эта карта говорит о том, что Вы отказываетесь от «традиционного» хода дел, Вы открываете пути для всего нового. Вам необходимо взглянуть на ситуацию под другим углом. Обратитесь к народной мудрости, именно она сейчас способная стать для Вас наилучшим советчиком. Если Вы решаете вопрос о браке, то перевернутый Иерофант указывает на необходимость ожидания. Торопиться не стоит. Возможно, свадьба будет отменена.