14 — Умеренность
Старшие арканы
В раскладе Таро карта Умеренность говорит о том, что в ситуации царит равновесие, имеет место оптимальный баланс сил. Сколько принято, столько и отдано, чистая гармония. Если Вы спросили о характере человека, то эта карта отвечает Вам, что человек гармоничный, уравновешенный, способный контролировать и осознавать свои мысли и эмоции. В прямом положении эта карта указывает на то, что у Вас получается гармонично сочетать, казалось бы, несочетаемые вещи, Вам удается вести диалог и сотрудничать там и с теми, где и с кем, казалось бы, это в принципе невозможно. Главный посыл заложен в самом названии карты: Умеренность, стремитесь к умеренности, избегайте излишеств разного рода. Также будьте готовы решать вопросы путем переговоров, договоров и компромиссов. Будьте гибче, старайтесь сохранять эмоциональный баланс. Эта карта может предвещать некое испытание, экзамен, который необходимо сдать вопрошающему.

В обратном положении карта Умеренность указывает на необходимость «отработки» прошлых ошибок. Вы допустили НЕумеренность: переели или перепили и поэтому теперь «болеете», изменили жене или мужу, и поэтому теперь в семье конфликт и так далее. Вас бросает из крайности в крайность. Это тоже неумеренность. Цель не оправдывает средства, об этом тоже нужно помнить, когда выпадает карта Умеренность. В данном аспекте аркан указывает на то, что человек не соблюдает баланса между целью и средствами. Также не стоит быть столь категоричным в своем мнении или столь принципиальным. Это снова неумеренность. А нужна умеренность, гибкость, способность идти на компромисс, а не слепо спорить и доказывать свою правоту во что бы то ни стало. Перевернутая карта Умеренность может говорить о наличии конфликта между личными интересами и общественными. В этом случае необходимо заново расставить приоритеты и провести переоценку ценностей.