11 — Справедливость
Старшие арканы
Данный аркан четко говорит о необходимости соблюдения правил, законов, внимательного отношения к документам. Поступайте справедливо и тогда в Вашем отношении справедливость сохранится. Аркан Правосудие также говорит о работе над ошибками прошлого, в том числе и прошлых воплощений. Это возврат в те ситуации, которые нужно «отработать» и лучше осознать, выучить свои жизненные уроки и «почистить карму».

В обратном положении смысл этой карты сводится к понятию «несправедливость», нарушенная гармония, дисбаланс сил. Тут могут быть нарушены правила, условия договора или законы государства и/или морали. Нарушить их можете как вы сами, так и ко-то другой в отношении вас. тут даже карма может неприятно щелкнуть по носу.
