9 — Отшельник
Старшие арканы
Отшельник олицетворяет Мудрость. Именно поэтому на карте изображен старец. Он осознал, что приходим мы в этот мир одни и ни с чем и уходим так же в одиночестве и с пустыми руками. Этот старец осознал ценность жизни духовной, поэтому отказывается от гонок за материальными благами. Если карта Отшельник выпадает в раскладе, это говорит о том, что Вы обретаете духовного наставника, пришло время Вам пересмотреть свои взгляды, провести переоценку ценностей. Путь к Истине не бывает быстрым. Запаситесь терпением и двигайтесь постепенно к вершинам познания.

В обратном положении карта Отшельник говорит о недостатке мудрости. Человек слишком сконцентрировался на внешнем материальном мире, забыв о душе. Если человек одинок, то это одиночество ему непросто дается. Оно либо неприятно для него, либо бесполезно.