20 — Суд
Старшие арканы
На карте Суд мы видим ангела, который возрождает умерших людей. они восстали из гробов и возносят ему хвальбы и молитвы. Мы видим также семью из троих человек на переднем плане и ещё одну семью – на заднем. Поэтому карта вполне может намекать на дела семейные. Не суди, говорят, да несудимым будешь. Эта карта может указывать на ситуации общественного осуждения. Натворили вы делов, а за это на вас косо смотрят. Эдакий народный суд. А может быть и не народный, а вполне официальный. На энергиях этой карты могут проходить судебные тяжбы, разделы имущества, разводы, браки и так далее. Суд в данном случае может выступать как сама государственная инстанция. Казенный дом, проще говоря. Поэтому данная карта в раскладе часто показывает суды, прокуратуру, администрацию. Суд – карта кармы. Мы получаем то, что заслужили. Если мы совершили преступление, то после суда последует наказание за него. Если же сделали благо, получим за него вознаграждение.

В обратном положении карта Суд может говорить об отказе от принятого решения, о возможности изменения судьбы, может говорить буквально «не судьба». Решение вопроса откладывается, затягивается. Как правило, все изменения происходят на перевернутом Суде. На прямом у человека нет выбора.