18 — Луна
Старшие арканы
Пелена – вот о чем говорит нам Луна. Мы вроде бы видим, что происходит, но трактуем события совсем не так. В том числе поэтому данная карта может указывать на проблемы с психикой, ведь в неадекватном состоянии люди видят то, чего нет. В бытовом плане это может быть измена. Муж обманывает жену, а она верит. Она видит идеальную семью и верного мужа, а в реальности этого нет. А, может быть, она наоборот его подозревает, а он чист. Это всё тоже проделки «Луны». В целом карта больше негативная, чем позитивная. Однако за галлюцинациями и самообманом могут стоять экстрасенсорные способности. Медиумы же тоже видят и слышат то, чего как будто бы нет. Луна – карта ночи. Поэтому, когда она выпадает в раскладе, вполне может говорить о том, что события разворачиваются в темное время суток.

В обратном положении эта карта может говорить об уходе в себя, обмане, тревоге, проблемах с психикой (ещё более существенных, чем на прямой), о склонности к суициду. На перевернутой Луне может вскрыться измена или какой-то обман. В ситуацию вносится ясность. Денег ожидать не приходится, как и работы, в случае поиска. На перевернутой «Луне» только убытки и потери.