15 — Дьявол
Старшие арканы
В предсказательном аспекте карта говорит о том, что имеет место сильный перекос в сторону материальных благ, физических удовольствий, низменных инстинктов. Тот, кто описывается арканом Дьявол, харизматичен, сексуален, дипломатичен. Но все его позитивные качества направлены на разрушение. Этот человек притягателен. Если Вы оказываетесь рядом с ним, знайте: Вы рисуете попасть в зависимость от него. Проявите силу воли, только так Вы сможете что-то изменить. Когда карта Дьявол выпадает в раскладе, это говорит о том, что Вы находитесь в ситуации порока, обмана, искушения. И это искушение, которому не стоит поддаваться. Наоборот, Вы должны выстоять против него. Осознайте, что сейчас Вы играете с огнем. Данный аркан говорит о том, что имеет место насилие физическое, эмоциональное или сексуальное. Карта Дьявол также может говорить о злой шутке, черном юморе. Как правило, карта указывает на человеческие пороки и зависимости, проявившиеся по причине отсутствия у человека воли.

В обратном положении карта говорит об ухудшении ситуации, обмане, манипуляции.