7 — Колесница
Старшие арканы
На карте изображены два сфинкса: чёрный и белый. Они символизируют свет и тьму, добро и зло, правду и ложь, сознание и подсознание. И выбор за нами, в какую сторону развернуть нашу колесницу. В качестве совета эта карта может говорить о том, что стоит наконец начать самому управлять своей жизнью, перестать бояться и отобрать-таки вожжи у «того парня». Если Колесница выпадает как характеристика человека, то это однозначно человек с боевым настроем, надеющийся на победу. Он стремится обрести власть над обстоятельствами, он готов рисковать и не боится это делать. Если Колесница отвечает Вам на вопрос о будущем, ожидайте поездок, приключений или ярого «отстаивания» своих интересов. Скорее всего, Ваши мысли не «в одной упряжке» с чувствами. А надо бы их направить в одно русло. Также необходимо гармонизировать взаимодействие Ваших мужских и женских качеств. Если Вы спрашиваете у карт совета о том, как действовать в отношении начатого дела (или ещё не начатого), то карта Колесница говорит о необходимости сдвинуть дело «с мертвой точки». В раскладах о поездках Колесница может указывать на трудности с транспортом (это нужно смотреть по близлежащим картам).

В обратном положении Колесница указывает на торможение, остановку в движении, проблемы с транспортными средствами, неверно поставленные цели или уход от них. Возможно, целей настолько много, что вы не можете сконцентрироваться на одной и распыляетесь. В делах перевернутая Колесница не сулит ничего хорошего. Тут может и сделка сорваться и с работы можно уйти и много чего ещё (в зависимости от окружающих карт).