6 — Влюбленные
Старшие арканы
Влюблённые – карта выбора: поддаться искушению или нет, пойти одной дорогой или другой. Выбирать каждому самостоятельно. Эта карта в раскладах говорит о том, что Вы подошли к «развилке», перед Вами непростой и часто судьбоносный выбор. Ситуация, о которой Вы спрашиваете имеет два варианта разрешения, нужно рассмотреть оба из них. Традиционно карта Влюблённые может предвещать начало нового романа, образование новой связи с противоположным полом, о Вашей готовности завязать новый роман, если сейчас Вы в отношениях не состоите. Эта карта говорит о гармонии как в сфере чувств, так и в сфере сексуальных отношений и готовности к браку. Если помимо этой карты в раскладе встречаются карты из масти Чаш, то, скорее, всего, эти отношения имеют или будут иметь для Вас огромное значение.


В обратном положении карта Влюблённые может указывать на неверность одного из партнеров, ошибочный выбор, губительное непостоянство. Вероятно, своими действиями кто-то задел Ваши чувства или Вы задели чьи-то. Также, может быть, Вы просто отказались вовремя сделать выбор, согласиться на что-то или отказаться от чего-то, и тем самым поставили под вопрос общение с тем или иным человеком, который близок Вашему сердцу. Если эта карта выпала на вопрос об отношениях, то Вы, скорее всего, уже не надеетесь найти свою половинку, Вы разочарованы и расстроены. Также, если вы состоите в отношениях, и выпала перевернутая карта Влюбленные, это знак к тому, что отношения нездоровые, вероятно, они близки к своему завершению. Возможно, имеют место проблемы со здоровьем. Если вопрос касается того или иного выбора, лучше посоветоваться со специалистом в этом вопросе и не допустить ошибочного решения.