10 — Колесо Фортуны
Старшие арканы
В раскладе эта карта говорит о том, что Вас ожидают перемены и новые возможности в жизни. Они не зависят от Вас, они внезапны и «самостоятельны». Однако принимать их или нет, пользоваться ими или нет – Ваш выбор. В любом случае, вся жизнь состоит из перемен. В качестве жизненных перемен, о которых говорит эта карта, могут выступать переезды, путешествия, перемены мест. Карта может говорить о движении транспорта «с рулём»: автомобиля, речного или морского транспорта со штурвалом и т.д. Также эта карта указывает на смену времен года, безвозвратность времени. Когда эта карта выпадает в раскладе, это знак о том, что Вам улыбнулась удача, и Вы уверены в ней, а уже какого рода эта удача, расскажут Вам близлежащие карты. Ничего не бойтесь, сама судьба велит Вам действовать. Перевёрнутая карта указывает на период невезения, когда стоит быть предельно аккуратным в своих мыслях и действиях. Нужно собрать волю в кулак и действовать внимательно и смело. Также в обратном положении Колесо Фортуны может указывать на застой в делах, но Вам необходимо его преодолеть, продолжать движение, раскручивая Колесо Фортуны.

В обратном положении Колесо Фортуны говорит о резком ухудшении положения, состояния дел. Не надейтесь ни на что, иначе все надежды потерпят крах. Сейчас для Вас главное – пережить период неудач. Не рискуйте, будьте максимально предусмотрительным. Также в обратном положении эта карта указывает на неизбежность перемен. Если Вы переживаете период подъема, ожидайте скорого спада, если Вы на спаде, ожидайте подъема.