8 — Сила
Старшие арканы
Сила – одна из добродетелей по Аристотелю. Внутренняя Сила, терпение, самообладание – черты, способные помочь человеку справиться с любыми трудностями. Карта Силы, появившаяся в раскладе, указывает на то, что в данный момент Вам нужно взять себя в руки, активизировать свою внутреннюю Силу. Скорее всего, Вы находитесь во власти гнева (хоть и праведного), страсти или других ярких эмоций, над которыми нужно взять верх. На карте Сила изображена девушка, покорившая льва. Над головой девушки знак бесконечности, сама она олицетворяет духовную составляющую каждого из нас, а лев – физическую. В таком случае, карта Сила указывает на необходимость взять под контроль свои эмоции и физические их проявления. Также Вы можете энергию низменных страстей направить в конструктивное русло: на укрепление здоровья или финансового положения.

В обратном положении карта Силы говорит о том, что Вы ловко справляетесь с материальными вопросами, но Вам не хватает духовности и чутья в общении с другими людьми. Ситуация захлестнула Вас с головой, и у Вас не выходит с ней справиться: нет Сил. Назревает конфликт из-за отсутствия необходимого уровня духовности. Вероятно, ощущать Вы себя будете не лучшим образом: Вы почувствуете упадок Сил, нехватку энергии, отсутствие настроения для того, чтобы что-то делать. Нужно этот период переждать, перетерпеть, не спеша. Возможно, Вам нужно разобраться в себе и поставить на место своих внутренних бесов. Также эта карта может указывать на наличие нездоровых привычек и зависимостей. А у Вас нет Сил отказаться от них и взять бразды правления своей жизнью в свои руки. Также, возможно, кто-то сел Вам на шею и «рулит» Вашей жизнью за Вас. Обратитесь вглубь себя, ощутите свою Силу, только так Вы сможете обрести уверенность и повернуть ситуацию в благоприятную для себя сторону. Переборите себя, отпустите свои опасения и страхи, перестаньте сомневаться, неуверенность – Ваш враг в данной ситуации. Также карта Сила может говорить об отсутствии физических сил: об усталости или болезненном состоянии. В таком случае, нужно обратить внимание на своё здоровье, не общаться с хворающими, дать им спокойно вылечиться, а не ставить своё здоровье под угрозу.