17 — Звезда
Старшие арканы
Звезда – очень женская карта. Ведь на ней, как минимум, изображена обнаженная красавица, выливающая из двух кувшинов воду в водоем и в землю. Эта женская карта говорит о работе сильной интуиции, о наличии внутренней мудрости. Сама по себе карта очень позитивная. Она сулит радость, вдохновение, удовлетворение, творческий подъем. Это карта надежды, исполнения самых заветных желаний. Появление этой карты в раскладе указывает на близость к Вам Вашего Ангела-Хранителя. Он стоит за Вашей спиной и защищает Вас. Звезда – очень творческая карта, карта творческих людей. Когда она появляется в раскладе, она явно дает понять, что пришло время раскрыться Вашему таланту. Когда карта Звезда появляется в раскладе, это говорит о том, что настало время удачи, прекрасного самочувствия. На свет вышла Ваша путеводная звезда. Она будет указывать Вам дорогу к намеченной цели.

В обратном положении карта Звезда намекает на недостаток здравомыслия, на возможные сложности со здоровьем. Человек как будто дезориентирован, ему трудно определиться и понять, куда двигаться дальше, как наладить ситуацию. Возможны потери, опустошенное эмоциональное состояние. Исполнение желания, реализация планов откладывается на неопределенное время. Скорее всего, двигаться дальше Вам мешает Ваш пессимистичный настрой, Вы просто не замечаете возможностей. Не отчаивайтесь, будьте готовы принять помощь от близких.