16 — Башня
Старшие арканы
Башня – та самая карта, которая предвещает разрушения разного рода: поломки, потери, крах планов и так далее. На Аркане изображена башня, поражаемая молнией. Корона над башней накренилась, люди падают с башни и летят в пропасть. Такая иллюстрация показывает нам, что рушится что-то фундаментальное, ранее казавшееся крепким и устойчивым. Прогнил фундамент того основательного строения, пришло время ему рухнуть. Рушится мировоззрение – сама основа существования человека. В то же время уничтожение старых устоев несет новую энергию, обновление обстановки и ситуаций. Такое разрушение способствует очищению. Перемены, которые назревают и скоро произойдут в вашей жизни, призваны помочь вам усвоить какую-то истину. Это будет болезненный процесс познания, но чрезвычайно полезный для вас в будущем. Когда карта Башня выпадает в раскладе, это знак о том, что рушится что-то, что казалось Вам нерушимым. Железобетонные договоренности идут прахом, гиперстабильные отношения разваливаются. Хотя казалось, что они могут выстоять перед любыми невзгодами. Те планы, которые были Вами сформированы, не сбудутся.

В обратном положении карта Башня говорит о том, что перемены уже происходят в Вашей жизни. Поддайтесь им, позвольте жизни вести Вас. Ситуация складывает так, что бежать некуда, Вы чувствуете себя загнанным в угол. Появляются проблемы, от которых не уйти и которые крайне непросто решить. То, что сейчас мешает Вам жить, - результат Ваших прошлых действий. Пришло время расплаты. Если Вы испытываете неприятные эмоции, сдерживаете слезы, закрываете негатив внутри себя, позвольте себе открыться и выплеснуть всё, что мешает Вам жить. Однозначно станет легче, и Вы заметите, как дела пойдут на лад.