2 — Верховная Жрица
Старшие арканы
Верховная Жрица – это женщина, обладающая сильной, чисто женской, интуицией. Карта говорит о том, что человек в данный момент времени может и должен прислушиваться к интуиции. Она подскажет, в каком направлении двигаться, где духовность есть, а где её нет. Жрица – настоящая Женщина, а Женщина всегда – загадка. Поэтому данный аркан четко указывает на наличие какой-то тайны, каких-то скрытых обстоятельств. А для того, чтобы проявить всё скрытое, необходимо обратиться в чувство, ощущать и пользоваться подсказками интуиции. Самое время заглянуть внутрь себя. Подсказки Вы можете получить также через сновидения или даже оккультные науки. Также Жрица в раскладе указывает на необходимость обратить внимание на свои скрытые умения или возможности. Более того, данный аркан может говорить и о продолжении процесса обучения.


В обратном положении: Верховная Жрица говорит о том, что Вы слишком потакаете своим же желаниям. Вы лелеете своё тщеславие. Вы не чувствуете людей и ситуации, Вы их проживаете только снаружи, смотрите на всё только с физической точки зрения. Также карта может говорить о том, что ситуация скрытых аспектов не имеет, она не настолько глубока, как Вам кажется, она даже поверхностна. Вы не уделяете достаточно внимания своим истинным внутренним желаниям. Вы служите только оболочке, забывая о душе. Ваше рациональное начало не дает развернуться чувствам и интуиции. Кто-то из Вашего окружения может быть неустойчив эмоционально, стоит быть внимательнее.