0 — Шут
Старшие арканы
Эта карта имеет в Старших Арканах значение 0 или 22. Это либо начало всего, либо завершение. Сама по себе карта Шут символизирует и начало и окончание процесса жизненного поиска. Также эта карта говорит о каком-то начинании, которому Вы открыты, Вы готовы прикладывать усилия для достижения результата, но не представляете, что там, дальше, за горизонтом. Вы относитесь к делу недостаточно серьезно, полагаетесь на других людей, слепо доверяете им. Карта Шут говорит о том, что Вы беззаботны, простодушны, беспечны. Вы доверяете жизни, и это прекрасно. Но всё же стоит быть осмотрительнее. Если эта карта характеризует человека, то, скорее всего, речь о ребёнке или о неопытном в данном вопросе человеке. У того, о ком вопрос, недостаточно знаний и навыков в рассматриваемой сфере. Простофилю обманывают не один раз, а он продолжает вестись. Будьте осмотрительнее. Шут говорит также о человеке свободном, не обремененном чем-либо. Его свобода может быть как его слабостью, так и его силой.

В обратном положении: принимаемые решения недостаточно обоснованы и взвешены. Высок риск неправильного выбора. Рисковать не стоит, если не предусмотрели все возможные варианты развития событий. Вы боитесь будущего, не уверены в том, что хотите того, что виднеется за горизонтом. Будьте осмотрительнее, а то оступитесь, не позволяйте себе быть самоуверенным излишне, не рискуйте понапрасну. Прислушивайтесь к мнению других, их мысли могут быть Вам полезны.