4 — Император
Старшие арканы
Карта Император традиционно символизирует власть. На самой карте изображен не кто иной, как правитель. Он собран, разумен, сосредоточен. Он сам, весь целиком, и есть власть. Она резка и груба, в отличие от власти Императрицы, она холодна и безэмоциональна. По мнению Императора, цель всегда оправдывает средства, поэтому часто цели достигаются очень суровыми методами. Когда карта Император появляется в раскладе, это знак о том, что в скором времени Вы сможете утвердить свой авторитет и продвинуться по служебной лестнице. Также эта карта может указывать на наличие соперника или влиятельного человека, возможно, старше Вас «по званию». Этот влиятельный человек может, как мешать Вам двигаться вперед, так и помогать. Речь в раскладе может идти о Вашем наставнике или отце.


В обратном положении: карта Император может говорить о наличии проблем, мешающих Вашему развитию или развитию Вашего дела. В принятии решения Вы руководствуетесь логикой, забывая о чувствах. В некоторых аспектах это верная тактика, но не во всех. Есть вероятность того, что Вы оказались в ситуации, в которой ощущаете недостаток знаний и навыков. Вы как будто не можете (или не хотите) до конца контролировать ситуацию и прогресс дела. Возможно, Вы боитесь ответственности, и в этом случае Вам комфортнее находиться в зависимости от кого-то. В личных отношениях перевернутая карта Император указывает на незрелого мужчину, который вряд ли помогает Вам, скорее, ставит палки в колеса. В раскладе о работе эта карта не предвещает ничего хорошего, повышение откладывается, а Вы вынуждены подчиняться кому-то и не особенно этому рады. Если эта карта говорит о том, как Вы будете вести себя в будущем, остерегайтесь собственных жестокости и деспотизма, не давайте им вылезти наружу, держите себя в руках.