1 — Маг
Старшие арканы
Аркан Маг имеет значение 1. Это говорит о том, что он прирожденный лидер, он номер 1. Однако именно поэтому ему стоит приготовиться к одиночеству. Окружение не любит сильных и самостоятельных. А он слишком самодостаточен и независим. Да ему и самому комфортнее иногда в обществе себя самого. Ему с самим собой не скучно, он же творец, а потому всегда найдет, чем заняться. В прямом положении карта Маг говорит о том, что у Вас есть определенные преимущества в сложившейся ситуации. У Вас достаточно знаний и внутренней силы, чтобы начать новый проект. Обратите внимание на то, что технические средства современного мира могут помочь Вам в реализации Ваших планов. Карта Маг предвещает удачные переговоры, продолжение обучения, успех в денежных вопросах.


В обратном положении: карта Маг говорит о пустой трате ресурсов. Цели человека ничего не стоят, он подвержен влиянию извне. Если речь о новых начинаниях, то они плохо продуманы и неустойчивы. Вы не используете все свои возможности для достижения поставленной цели. Возможно, Вы боитесь сделать шаг, не решаетесь, и именно это Вам и мешает. Возможно, проблема кроется в недостатке знаний в той или иной области, поэтому работа не может быть выполнена так, как требуется. В этом случае стоит пройти необходимое обучение.