3 — Императрица
Старшие арканы
Императрица – чисто женская карта, отражающая всю суть прекрасного пола. Когда эта карта выпадает в раскладе, стоит расценивать её как знак прихода в Вашу жизнь стабильности, процветания и гармонии. На карте изображена беременная (не во всех колодах) молодая женщина. Её беременность может показывать вероятную беременность кверентки, если вопрос стоит о семье и детях. Также эта карта может указывать на заключение брака. Если же это вопрос рабочего характера, то беременность может означать «беременность» каким-то проектом. То есть он находится ещё в зародышевом состоянии, он развивается, растет, но ещё не родился. Карта Императрица говорит о том, что Вы довольны жизнью, находитесь в предвкушении какого-то прекрасного этапа Вашей жизни, Вам радостно от того, что в Вашей жизни происходит. Можно сказать, что в той сфере, о которой задан вопрос, Вы плодовиты и сильны, сама Судьба Вам благоволит. В решении возникших вопросов Вам поможет Ваш творческий настрой. Стремитесь видеть и создавать в мире красоту, уют и комфорт.

В обратном положении: Императрица говорит о том, что дело, которое Вы сейчас ведете, непродуктивно, оно не обещает никаких значимых и полезных результатов. Вы зря растрачиваете свои силы, способности и время. Не торопитесь принимать важные решения. Стоит серьезно обдумывать каждый шаг. Там, где Вы находитесь, Вам не комфортно, неуютно. Не цепляйтесь за вещи, перестаньте быть эгоистом, поделитесь с близкими. Такой эгоизм никому пользы не принесет. С финансами при обратной Императрице дела обстоят не самым лучшим образом, деньги нужны, а их не хватает. В вопросах отношениях перевернутая Императрица говорит о нежелательной беременности, проблемах интимного характера, проблемах с зачатием или даже разводе.