13 — Смерть
Старшие арканы
Карта Смерть показывает нам, что начало и окончание находятся в одной точке. Там, где заканчивается одна жизнь, начинается другая. Окончание одного этапа не означает полную остановку. Оно знаменует новый виток в развитии. Карта Смерть в раскладах указывает на скорые перемены в нашей жизни, на начало трансформации внутренней или внешней. То, что на данный момент уже себя изжило, уходит, а на его место приходит что-то новое. Карта Смерть советует нам принять надвигающиеся перемены. Закончился старый этап, начинается новый. Так этот аркан может предвещать как развод, так и свадьбу; как переезд, так и уход из дома. То, что в данный момент времени Вас тревожит, скоро покинет Вашу жизнь. не стоит цепляться за изжившие себя отношения, ситуации, вещи. Отпустите то, что само просится уйти. Освободите место для прихода новых, свежих энергий.

В обратном положении карта Смерть указывает на недостаток мотивации и новых идей. Угнетенное состояние, вероятно, приближается негативное событие, которого Вы боитесь. Также эта карта может говорить о том, что Вы не можете отпустить из своей жизни что-то, чему там уже нет места. Ваш страх Вам только мешает двигаться вперед и развиваться. Перемены неизбежны. Примите их, только так можно сделать их приход максимально безболезненным. Лучше согласитесь на них самостоятельно, иначе Вам их навяжут извне.