19 — Солнце
Старшие арканы
Эта карта нам предвещает радостное, яркое время, удачу, здоровье, успех в делах. Даже если в данный момент времени всё идет не так, как хотелось бы, знайте, что карта Солнце обещает Вам успешное разрешение всех проблем. К тому же, судя по карте Солнце, у Вас полно сил на реализацию всего задуманного. В сугубо бытовом аспекте эта карта предвещает солнечный день, нахождение на природе, поездку, отдых под солнцем. Также эта карта может обещать заветный отпуск. Если карта Солнце выпадает в раскладе, она, как правило, обещает нам только хорошее: счастье, везение, успех в делах, здоровье и много чего ещё. Это карта процветания, благополучия, плодотворных дел и отношений. Она обещает нам творческий подъем, появление новых идей. Этот аркан, кроме всего прочего, обещает нам раскрытие нашей личности. Мы раскрываемся навстречу миру, показываем своё солнечное Я. Теперь мы можем доверять другим и самим себе, мы уверены в себе и сильны внутренне. Однако значение аркана Солнце не концентрируется исключительно на собственном Я. Этот аркан не говорит об эгоизме, нет. Это переход на более высокий уровень, подразумевающий любовь к другим, открытость и щедрость.

В обратном положении карта Солнце предупреждает о том, что успех не состоится или не принесет ожидаемого удовлетворения. Может произойти разрыв с любимым человеком. Не будет хотеться работать, накопится усталость, прибыль будет заставлять себя ждать.