12 — Повешенный
Старшие арканы
Карта Повешенный в Египетском Таро называется Жертвой. И ведь действительно эта карта говорит о том, что человек чем-то жертвует, отдает больше, чем себе оставляет. И часто, увы, такая жертва ни к чему. Когда карта Повешенный появляется в раскладе, это говорит о том, что впереди Вас ждёт духовный рост. Вы уже стоите на этом пути. Сейчас Вы как будто в «подвешенном» состоянии. Ситуация тупиковая, карта статичная. Вы остановились или должны это сделать, чтобы взглянуть на ситуацию под другим углом, а то и изменить линию поведения на противоположную. Вы ощущаете себя как будто в ловушке без возможности скорого выхода из неё. Ваша роль в этой ситуации - жертва, и это ваш выбор, означающий предательство самого себя. Если Вам комфортнее ею быть, продолжайте вести себя так же, как и раньше. Если же нет, выйдите из этого порочного круга и станьте завоевателем. Помните, что иногда для больших достижений нужно пожертвовать малым.

В обратном положении эта карта говорит о потерях и ухудшает весь расклад.